Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Гипер Мегалид пен Гоку арасындағы шайқас жалғасты.>
Кеңістік-уақыт тасымалдаушысы?
Дұрыс. Доктор Мью ғылыми-зерттеу институтына➡ апарады
Жалғыз құрылғы
көремін. Сандықтарды металл пластина ретінде пайдаланыңыз➡
Бұл құрылғы туралы мен доктор Мьюге жібердім.
<Содан кейін Рилд қосымша өзгерістерге ұшырайды.>
Иә?
Сізге айтайын.➡
Бұл ең қуатты машина, Мегалид, бұл M2 планетасының өзі.
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Бұл – Огимотоя.
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Хехе...
Сен мықтысың.
Бұл аздап ауырды.
Мені байсалды ету қате болды.
Осы планетадағы барлық металды жоймайынша➡
Мәңгілікке қаша беруден басқа амалың жоқ.
Әйтпесе, бекер қарсылығыңызды тоқтатыңыз➡
Мұ-сама үшін тыныш теңіз шошқасы боласыз ба?➡
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Таа! Апыр-ай!
Сәлем!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Қабыл ал!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Жасырудың пайдасы жоқ.
Шық!
≪(Әйел) Иә! Иә?
Иә!
(Құбыжықтың айқайы)
Қайтарыңыз! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! ➡
Келме!
(Құбыжықтың айқайы)
Хахаха! Тамаша, Рилд!
Сіз кино актерына ұқсайсыз. Сіз құбыжықтың рөліне өте жақсысыз.
Уау! Апыр-ай!
Уау!
Уми! Бұл шырын
<Дәрігер Китамура үнемі «Бәрі анаңның арқасы» деп қайталайтын➡
Мен сенімен ойнаудан шаршадым.
Ей, мен шынымен жалықпаймын.
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Хахаха! Бұл дәмді. О...｡ Ахх.
Ах
≪ Сәлем! Мына жолмен, былай!
≪ Міне!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Га
Бұл – Огимотоя.
Уау! Уау...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪ Ата! Иә?
Мен Айдаһар допты таптым!
Бірақ Транкс Мьюмен бірге!
Қарғыс атқыр...
Нан! Келме!
Уау!
Ах! Ах!
Хехе
Күте тұрыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Маған Айдаһар допты беріңіз!
Уау!
Ха! Алақай!
Ата!
Тоқта!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Уф...
Ах! Ах! Уф...
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Отегара Өтегара Рилдосама!
Оны кеңістік-уақыт тасымалдаушысына орнатыңыз.
Иә.
Мусамамо Ойрокоби. Рилдосама
Жарайды, тезірек келесісін ауыстыр.
Ха... Сәлем!
Кикен Кикен｡ Гил Дамал
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қалған екі мәйіт келді ме?
Ха! Жаңа ғана осында келді
Әй... Үш Сайян және Айдаһар шарлары
Өте жақсы. Дереу талдап, модификациялық операцияға дайындалыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сезіңіз! ➡
Хэхехе…｡ Хахахаха!
Мен бұл Сайяндардың күшін шынымен сезінемін.➡
Осы сәтті қанша уақыт күттік?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Талдау Модификация операциясы басталады. Қосыңыз!
Хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О...
Хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪(Іске қосу дыбысы)
О. T2006. Гил
Сіз жақсы жерге келдіңіз.
Мен қазір сайяндарға ас әзірлеп жатырмын.
Гилуруру…
Бұл жігіттердің құдіретінің шынайы құны жақын арада ашылады.
Жарайсың ба? Маған қараңыз, T2006
Осы уақытқа дейін жеткен жетістіктеріңізге рахмет➡
Осы қымбат сәтті көруге мүмкіндік берейік.
Гилуруру…｡➡
Гил! Негізгі сөндіргіш! Дреда!
Бұл жігіттер Хамонның қағидаларын біледі
Гилуруру…
О... тоқта! Т2006 тоқтатыңыз!
Жоқ! Ах!
Доктор Мусама!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гируру
Не... не істеп жатырсың! ➡
Маған опасыздық жасайсың ба T2006
Мен... Мен сені М2 жаратушымын! Бұл...
Урагир? Goku Pan Trunks➡
Минна Гилно Тайсетсуна Томодачи
Қай сату кассасынан—
Доктор Мью Достық Чигау｡➡
Ауырған Урагир Иванай
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Сіз пьесада ойнадыңыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
О, ауырып тұр! Бар!
О, ауырып тұр. Гируру...
У… Уу…
Ха!
Ах! Ах!
Йотто. Жаңартылған.
Бір нәрсе менің иығымды қатты қатайтты.
Гил! Сен мені ақымақ қылдың!
Біздің осында кездескеніміз сәттілік болды.
Мен қайта-қайта ашуымды осында шығарамын!
Па... нан.
Кез келген жағдайда➡
Мен сені жынды қыламын!
≪(Аяқ) Иә?
Ах! Гил!
Жарайсың
Сандықтар! Гил!
Хигучи расталды.
Ах!
Достарыңның өмірі менің қолымда.➡
Хэхехе…｡➡
Бұл зат бір рет бұзылса, ол ешқашан бұрынғыдай болмайды.
Біреу Рильдоға тезірек осында кел деп айтады.
Ha
Да... жоқ жоқ! (Қауіпсіздік M2.1) Жоқ... Нанивосуру!
Ikasel Wakeniha Ikanai! (Қауіпсіздік M2.1) Джамас Луна
Уақыты келді…
Оны қайтарыңыз! Ах
Ух...｡ Ахх
Гируруру! ➡
Гилуруру…
(Ｍ２･２)…
(Каэбуки) Күтпегендей, дайындықты ескерсек, аса әсерлі болған жоқ.
Ах! Тоқта, Пан!
Гируру... (Қауіпсіздік M2/3) Гиги... Ауырсын!
Гил!
Ах!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Ах…｡ Ах…
Ах...｡ Ах...
Ах...｡ Не...
Ах...
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Транкс өлді!
Ах...
Сіз нені айтасыз...
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
≪ Жарайды. Пан-чан!
Не? ау. Иә?
≪ Мен болсам, мен осында болар едім!
Ах!
Сандықтар!
Осой Осой діңдері
Бұл жаман болды, Гил.
Біз де түрлі істермен айналыстық.
Осыны білдіреді ме?
Ах…｡ Ах…
А, түсіндің бе?
Мен Гокуды мінсіз алдасам, сәтті болар деп ойладым.
Басында мен де сенімді емес едім➡
Бірақ Trunks - Рилдо➡
Металл кесілгенде не болады?
Әй, сол кезде!
Эй... эй! "Солай ма?"➡
«Мен алдым» дегенде нені айтып тұрсыз?
Мен бұл не екенін білмеймін!
Гил жақсы жігіт еді.
Гил?
Гилуруру…｡ Осы уақытқа дейін не болды➡
Мұның бәрін мен және Гил, Пан-чан жоспарлаған болатын.
Не?!
Бұл жалған. Жалған.➡
Гил Йоишита｡➡
Кононакано Айдаһар добы Мо Гил Мамотта
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Кешіріңіз, өтірік айттым!
Гил. Сенің шынымен сатқын болмағаныңа қуаныштымын.
Жарайды, не істеймін…
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гил!
Ах!
Неліктен бас тартпайсың?
Бұл сіз баратын құпия бөлме.
Гоку-сан Пан-чан! Гил екеуміз жоспар құрдық➡
Мұнда бәрі құпияны білуге арналған болатын.
Құпия?
Ах! Тоқта! Оны ашпа!
Ах...｡ Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гиль Гоку мен оның достарының досы болды.➡
Рельеф қысқа мерзімді болды.➡
Муның сыры ашылғалы тұр.➡
Транкс достарын алдау арқылы қандай құпияны анықтауға тырысты?
Жер бетінде бұл не?＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Ора Гоку
Сандықтар. Сіз тергеп жатқан бұл жігіт кім?
Му жасаған неомашиндік мутантты нәресте
Бұл мен орындай алмайтын жалғыз нәрсе.
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Абиция әшкере болды!! Жаман өмір формасы нәресте"
Әй, қара!
Нәресте қозғала бастады.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory